Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏ ​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪កំពុងឆេះ ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត= (សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 7=
=ភាគទី៧=
(This is the Fu family's Jiangxing Hotel.)
(នេះគឺជាសណ្ឋាគារ Jiangxing របស់គ្រួសារ Fu ។ )
Mr. Liu, please let me explain.
លោក Liu សូមអោយខ្ញុំពន្យល់។
Our hotel follows
សណ្ឋាគាររបស់យើងធ្វើតាម
its own standardized management procedures.
នីតិវិធីគ្រប់គ្រង ស្តង់ដាររបស់ខ្លួន ។
When I was deputy manager,
កាលខ្ញុំនៅជានាយករង
the lobby operated under the same system.
ឡប់ប៊ីដំណើរការ ក្រោមប្រព័ន្ធតែមួយ។
You can't just come in and change things.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចូល​មក ​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​របស់​។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Listen, Wang.
ស្តាប់ វ៉ាង។
Let me make this clear.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
I was sent here by Mr. Gu.
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះដោយលោក Gu ។
My orders represent his orders.
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំតំណាងឱ្យការបញ្ជាទិញរបស់គាត់។
People like you
មនុស្សដូចអ្នក។
should be grateful
គួរតែដឹងគុណ
just to keep your jobs.
ដើម្បីរក្សាការងាររបស់អ្នក។
Stop questioning my arrangements.
ឈប់សួរពីការរៀបចំរបស់ខ្ញុំ។
And you're not even a deputy manager.
ហើយអ្នកក៏មិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងរងដែរ។
Just a lobby manager.
គ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ី។
Who do you think you are to challenge me?
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រជែង​នឹង​ខ្ញុំ​?
Miss.
កញ្ញា
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Chenyu.
របស់អ្នក។
Don't you get what Yunyun meant?
តើអ្នកមិនយល់អ្វីដែល Yunyun មានន័យទេ?
In every drama, when she says "I choose you,"
ក្នុង​គ្រប់​រឿង ​នាង​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​រើស​អ្នក"។
it means
វាមានន័យថា
she likes you.
នាងចូលចិត្តអ្នក។
She's basically confessing her love, just rounded up.
នាង​សារភាព​ស្នេហ៍​ដោយ​មូល​ដ្ឋាន ដោយ ​គ្រាន់​តែ​បង្គត់​ឡើង។
"I choose you."
"ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក" ។
I think whatever happened between her and Yansheng is already in the past.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​រវាង ​នាង និង Yansheng គឺ​ជា​រឿង​កន្លង​ទៅ​ហើយ។
Now her heart belongs only to you.
ពេលនេះបេះដូងរបស់នាងមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Why
ហេតុអ្វី?
don't you try being with her?
តើអ្នកមិនព្យាយាមនៅជាមួយនាងទេ?
Mind your manners.
ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
You're my assistant intern now.
អ្នកគឺជាជំនួយការអ្នកហាត់ការរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Watch your words and behaviour.
មើលពាក្យនិងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
You really feel nothing?
អ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
Gu Shiqi.
លោក Gu Shiqi ។
Miss.
កញ្ញា
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
Mr. Fu was right here when...
លោក Fu នៅទីនេះនៅពេល...
Dad.
ប៉ា។
You wanted to see me?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Yunyun,
យុន យុន
this jade pendant
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រនេះ។
has been our Fu family's heirloom for a thousand years.
បាន​ក្លាយ​ជា​កេរដំណែល​របស់​គ្រួសារ Fu របស់​យើង ​អស់​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Legend says it can turn fate around
រឿងព្រេងនិទានថាវាអាចបង្វែរជោគវាសនា
in times of danger.
ក្នុងពេលមានគ្រោះថ្នាក់។
Keep it safe with you
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពជាមួយអ្នក
and carry it always.
ហើយយកវាជានិច្ច។
It will protect you from harm.
វានឹងការពារអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Why are you suddenly giving it to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ?
There's some trouble at my company.
មានបញ្ហាខ្លះនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
So I want you to keep it safe for now.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
Carry it with you at all times.
យកវាទៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
It will protect you from harm.
វានឹងការពារអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់។
Dad.
ប៉ា។
What happened to the company?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រុមហ៊ុន?
Is it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
You don't need to worry
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
and don't listen to rumors outside.
ហើយកុំស្តាប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅខាងក្រៅ។
I'll take care of everything soon.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឆាប់ៗនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Should I call an ambulance?
តើខ្ញុំគួរហៅឡានពេទ្យទេ?
Quick, make the call!
ឆាប់​ហៅ!
Dad, open your eyes and look at me!
ប៉ាបើកភ្នែកមើលខ្ញុំ!
Dad, it's me, Yunyun!
ប៉ាគឺខ្ញុំ យុន យុន!
You love me the most!
អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំជាងគេ!
Please open your eyes and look at me!
សូមបើកភ្នែកហើយមើលមកខ្ញុំ!
Someone help!
ជួយប្រាប់ផង!
Save him!
សង្គ្រោះគាត់!
Help!
ជួយ!
Call someone, now!
ហៅទៅនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ!
Please, someone come!
សូមនរណាម្នាក់មក!
Don't look!
កុំមើល!
Dad!
ប៉ា!
Stop taking photos!
ឈប់ថតរូប!
Don't look!
កុំមើល!
(Jiangxing Hotel Acquisition Contract) Now creditors are everywhere.
(កិច្ចសន្យាទិញយកសណ្ឋាគារ Jiangxing) ឥឡូវនេះម្ចាស់បំណុលមានគ្រប់ទីកន្លែង។
The Fu family's finances have collapsed.
ហិរញ្ញវត្ថុរបស់គ្រួសារ Fu បានដួលរលំ។
You can't possibly fill such a gap.
អ្នកមិនអាចបំពេញចន្លោះបែបនេះបានទេ។
Sign the contract
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
and sell Jiangxing Hotel to me.
ហើយលក់សណ្ឋាគារ Jiangxing ឱ្យខ្ញុំ។
It'll get you through this crisis.
វានឹងនាំអ្នកឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះ។
My father
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
really took his own life?
ពិតជាយកជីវិតខ្លួនឯងមែន?
I'm sorry for Mr. Fu's passing.
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​លោក Fu បាន​ទទួល​មរណភាព។
Jiangxing Hotel
សណ្ឋាគារ Jiangxing
was my father's lifelong work.
គឺជាការងារពេញមួយជីវិតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
I can't sell it.
ខ្ញុំមិនអាចលក់វាបានទេ។
Will you just watch Jiangxing Hotel collapse?
តើអ្នកគ្រាន់តែមើល សណ្ឋាគារ Jiangxing ដួលរលំទេ?
I give you my word.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
I'll preserve its name and reputation.
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ឈ្មោះ និង​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​វា​។
I'll treat the long-time staff with respect,
ខ្ញុំនឹង គោរពបុគ្គលិកដែលមានរយៈពេលយូរ
just as your father did.
ដូចដែលឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើ។
(Signature of legal representative: Fu Yunyun)
(ហត្ថលេខាតំណាងស្របច្បាប់៖ Fu Yunyun)
(Dad,)
(ប៉ា,)
(one day,)
(មួយថ្ងៃ,)
(I'll take the hotel back.)
(ខ្ញុំនឹងយកសណ្ឋាគារមកវិញ។ )
Looking forward to working with you.
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Miss.
កញ្ញា
Please don't be too sad.
សូម​កុំ​ព្រួយ​ពេក។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
you sold the hotel
អ្នកបានលក់សណ្ឋាគារ
to keep JiangXing Hotel alive.
ដើម្បីរក្សាសណ្ឋាគារ JiangXing ឱ្យនៅរស់។
Mr. Fu in heaven
លោក Fu នៅស្ថានសួគ៌
would understand.
នឹងយល់។
I've worked at JiangXing for over ten years.
ខ្ញុំបានធ្វើការ នៅ JiangXing ជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I watched you grow up.
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធំឡើង។
There's something I must say today.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
Miss.
កញ្ញា
You must be cautious of the Gu family.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះគ្រួសារ Gu ។
When the Fu family suddenly collapsed,
នៅពេលដែលគ្រួសារ Fu ដួលរលំភ្លាមៗ។
the Gu family profited.
គ្រួសារ Gu ទទួលបានផលចំណេញ។
Can things really be that coincidental?
តើ​រឿង​ពិត​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​មែន​ទេ?
Also,
ផងដែរ
on the day your father passed,
នៅថ្ងៃដែលឪពុករបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅ
someone saw Gu Chenyu at the hotel.
មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Gu Chenyu នៅសណ្ឋាគារ។
Maybe
ប្រហែល
Mr. Fu's death...
មរណភាព​របស់​លោក Fu...
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Gu Chenyu isn't as simple as he looks.
Gu Chenyu មិនសាមញ្ញដូចគាត់មើលទៅ។
Stay away from him.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Thank you,
សូមអរគុណ!
Mr. Wang.
លោក Wang ។
I'm glad you're all right.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
(Could Gu Chenyu really have caused Fu Yunyun's father's death?)
(តើ Gu Chenyu ពិតជាធ្វើឱ្យ ឪពុករបស់ Fu Yunyun ស្លាប់ឬ?)
(This hotel is filled with Fu Yunyun's memories.)
(សណ្ឋាគារនេះពោរពេញ ទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍របស់ Fu Yunyun ។ )
(My head's a mess.)
(ក្បាលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។ )
Our hotel restaurant here,
ភោជនីយដ្ឋានសណ្ឋាគាររបស់យើងនៅទីនេះ
after three months of improvements by me,
បន្ទាប់ពីបីខែ នៃការកែលម្អដោយខ្ញុំ
I added medicinal cuisine
ខ្ញុំបានបន្ថែមម្ហូបឱសថ
and nourishing hotpot to the menu.
និងអាហារបំប៉ន hotpot ទៅក្នុងម៉ឺនុយ។
Since the changes,
ចាប់តាំងពីការផ្លាស់ប្តូរ,
business has been booming.
អាជីវកម្មបានរីកចម្រើន។
It's packed every day.
វាត្រូវបានខ្ចប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Sister-in-law...
ប្អូនថ្លៃ...
Yunyun.
យុនយុន។
Inspect this place for me.
ពិនិត្យកន្លែងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
All right.
មិនអីទេ។
Come on, let's check over there.
សូម​អញ្ជើញ​មក​ពិនិត្យ​មើល​នៅ​ទីនោះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Do you have a moment now?
តើអ្នកមានពេលឥឡូវនេះទេ?
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Duplicity.
ភាពស្ទួន។
(Was it really him who drove Fu Yunyun's father to death?)
(តើ​ពិត​ជា​គាត់ ​ដែល​បាន​បណ្ដេញ​ឪពុក​របស់ Fu Yunyun ស្លាប់​មែន​ឬ?)
(Maybe)
(ប្រហែល)
(I should just ask him directly.)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។ )
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
feeling any better now?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Then
បន្ទាប់មក
maybe I should head back first.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅមុន។
Wait.
រង់ចាំ។
I brought you somewhere.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
Jiangxing Hotel was built by your father's own hands.
សណ្ឋាគារ Jiangxing ត្រូវបានសាងសង់ ដោយដៃរបស់ឪពុកអ្នក។
It must hold many memories for you.
វាត្រូវតែរក្សាទុកនូវអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
Everything from your family is still there.
អ្វីៗទាំងអស់ពីគ្រួសាររបស់អ្នក នៅតែមាន។
You can visit whenever you wish.
អ្នកអាចទស្សនានៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
You brought me here
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
just to tell me this?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Gu!
ទៅ!
Go to hell!
ទៅឋាននរក!
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Miss?
នឹក?
Ever since the Gu family
តាំងពីគ្រួសារ Gu
took over Jiangxing Hotel,
បានកាន់កាប់សណ្ឋាគារ Jiangxing
the old staff
បុគ្គលិកចាស់
have been demoted,
ត្រូវបានទម្លាក់
or outright dismissed.
ឬបដិសេធទាំងស្រុង។
I've worked here nearly my whole life.
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Now I'm almost at retirement age
ឥឡូវនេះខ្ញុំជិតដល់អាយុចូលនិវត្តន៍ហើយ។
and they're firing me?
ហើយគេដេញខ្ញុំ?
Gu!
ទៅ!
You'll get what's coming to you!
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលនឹងមកដល់អ្នក!
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪ តើខ្ញុំលាក់ អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪The wind brushes softly by♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪My pain quietly thaws♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪